Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: One Metric History painter time range is set to inherit from report, yet this a GUI view. Please edit your view and choose another time range for your metric history painter to fix this issue.
ja: 1つのメトリック履歴ペインタの時間範囲がレポートから継承するように設定されていますが、これはGUIビューです。この問題を修正するには、ビューを編集し、メトリック履歴ペインタの別の時間範囲を選択してください。

source: One RRD per host/service (saves disk IO, only with CMC)
ja: ホスト/サービスごとに1つのRRD(CMCでのみディスクIOを節約)

source: One condition needs to match (offensive)
ja: 1つの条件が一致する必要があります（攻撃的）

source: One heartbeat every
ja: ハートビートごとに1つ

source: One hour
ja: 一時間

source: One line of text
ja: 1行のテキスト

source: One manual login as administrator to the Multisite GUI of the remote site "%s" is required to initialize the connection. The credentials will only be used for the initial handshake and not be stored. If the login is successful then both sides will exchange a login secret which will be used for subsequent remote calls.
ja: 接続を初期化するために、リモートサイト"%s "のMultisite GUIに管理者として手動で1度ログインする必要があります。資格情報は最初のハンドシェイクにのみ使用され、保存されることはありません。ログインが成功すると、双方はその後のリモート通話に使用されるログインシークレットを交換します。

source: One match without arguments
ja: 引数なしの1つの一致

source: One of the subelements is in a scheduled downtime.
ja: サブ要素の1つは、スケジュールされたダウンタイムにあります。

source: One service per sensor
ja: センサーごとに1つのサービス

source: One-Way Broadcast/Multicast
ja: 一方向ブロードキャスト/マルチキャスト

source: One-Way Non-Multicast/Non-Broadcast
ja: 一方向の非マルチキャスト/非ブロードキャスト

source: Ongoing shard info requests
ja: 進行中のシャード情報リクエスト

source: Online
ja: オンライン

source: Online (%s %s via %s)
ja: オンライン (%s%s via %s)

source: Online (%s)
ja: オンライン (%s)

source: Online licensing credentials are not configured
ja: オンラインライセンス認証が設定されていない

source: Online submission
ja: オンラインでの提出

source: Online verification
ja: オンライン検証

source: Online verification procedure was not successful
ja: オンライン認証に失敗しました

source: Online verification procedure was successful
ja: オンライン認証成功

source: Only A-Z, a-z, 0-9 and minus (-) are allowed.
ja: A-Z、a-z、0-9およびマイナス(-)のみが許可されます。

source: Only accepting HTTPS connections with a server which certificate is signed with one of the CAs that are listed here. That way it is guaranteed that it is communicating only with the authentic server. If you use self signed certificates for you server then enter that certificate here.
ja: ここに記載されているいずれかのCAで署名された証明書を持つサーバーとのみ、HTTPS接続を受け入れるようにします。こうすることで、本物のサーバーとのみ通信することが保証されます。自己署名証明書を使用している場合は、その証明書をここに入力してください。

source: Only add matching hosts
ja: 一致するホストのみを追加します

source: Only applicable to clustermode installations. The service name of snapvault services is composed of the destination vserver (SVM) and the destination volume by default. Check this box if you would like to use the destination volume as the service name on its own. Please be advised that this may lead to a service name that is not unique, resulting in some services, which are not shown!
ja: クラスターモードのインストールにのみ適用されます。snapvaultサービスのサービス名は、デフォルトでは宛先vserver (SVM)と宛先ボリュームで構成されます。宛先ボリュームを単独でサービス名として使用する場合は、このボックスをオンにします。これにより、サービス名が一意でなくなり、一部のサービスが表示されなくなる可能性があることに注意してください！

source: Only applies to problem notifications and if periodic notifications are enabled.
ja: 問題通知と定期通知が有効な場合にのみ適用されます。

source: Only apply the rule if the notification originates from certain types of check plug-ins. Note: Host notifications never match this rule, if this option is being used.
ja: 通知が特定のタイプのチェックプラグインから発信されている場合にのみ、ルールを適用してください。注意:このオプションが使用されている場合、ホスト通知がこのルールに一致することはありません。

source: Only automation users with passwords that are currently stored in cleartext will be displayed here.
ja: 現在、平文で保存されているパスワードを持つ自動化ユーザーのみがここに表示されます。

source: Only bulk notifications during the following time period
ja: 次の期間中の一括通知のみ

source: Only discover monitors in the following states
ja: 以下の状態のモニターのみ検出可能

source: Only display SLA Name
ja: SLA名を表示するだけ

source: Only execute manually
ja: 手動でのみ実行

source: Only execute plug-ins with the following extensions:
ja: 次の拡張子を持つプラグインのみを実行する：

source: Only execute selected sub-suites. When this option is used with <tt>--test</tt>, <tt>--include</tt> or <tt>--exclude</tt>, only tests in matching suites and also those matching other filtering criteria are selected. Name can be a simple pattern in a similar way to <tt>--test</tt> and it can contain parent suite names separated by a dot. For example, <tt>X.Y</tt> selects a suite <tt>Y</tt> only if its parent is <tt>X</tt>.
ja: 選択したサブスイートのみを実行する。このオプションを <tt>--test</tt>、<tt>--include</tt>、<tt>--exclude</tt> とともに使用すると、マッチするスイートのテストと、その他のフィルタリング条件にマッチするテストだけが選択されます。name には <tt>--test</tt>と同じような単純なパターンを指定でき、親スイート名をドットで区切って指定することもできる。例えば、<tt>X.Y </tt>は、親が <tt>X </tt>である場合にのみ <tt>Y</tt> スイートを選択します。

source: Only fetch specific OIDs
ja: 特定のOIDのみをフェッチする

source: Only first 10 sorted results
ja: 最初の10個のソートされた結果のみ

source: Only first 20 sorted results
ja: 最初の20のソートされた結果のみ

source: Only for hosts: Set child hosts in downtime
ja: ホストのみ：子ホストをダウンタイムに設定する

source: Only host are listed that are currently part of the active monitoring configuration and that have registered for updates.
ja: 現在アクティブな監視構成の一部であり、更新用に登録されているホストのみがリストされます。

source: Only if the status is non-OK
ja: ステータスがOKでない場合のみ

source: Only in case of a problem
ja: 問題が発生した場合のみ

source: Only in case of a problem or if inodes are below 50%
ja: 問題が発生した場合、またはiノードが50%未満の場合のみ

source: Only in reference
ja: 参考までに

source: Only include hosts that failed on previous discovery
ja: 以前の検出で失敗したホストのみを含める

source: Only include hosts with a failed discovery check
ja: 検出チェックに失敗したホストのみを含める

source: Only interface with these item names are put into this group.
ja: これらのアイテム名を持つインターフェースのみがこのグループに入れられます。

source: Only interfaces with the given port type are put into this group. For example 53 (propVirtual).
ja: 指定されたポートタイプを持つインターフェイスのみがこのグループに入れられます。例えば、53 (propVirtual)です。

source: Only members of the contact groups listed here have Setup permission for the host/folder. Optionally, you can make these contact groups automatically monitor contacts. The assignment of hosts to contact groups can also be defined by <a href='%s'>rules</a>.
ja: ここにリストされた連絡先グループのメンバーだけが、ホスト／フォルダのSetup権限を持ちます。オプションで、これらの連絡先グループに自動的に連絡先を監視させることができます。ホストの連絡先グループへの割り当ては、<a href='%s'>ルール</a>で定義することもできます。

source: Only monitor following database instances (if detected or manually added)
ja: 次のデータベースインスタンスのみ監視する（検出された場合、または手動で追加した場合）

source: Only needed if you have multiple MySQL instances on one server
ja: 1つのサーバーに複数のMySQLインスタンスがある場合にのみ必要

source: Only one tag may be empty.
ja: 空にすることができるタグは1つだけです。

source: Only percent
ja: パーセントのみ

source: Only ping this device
ja: このデバイスにのみpingを実行します

source: Only problems
ja: 問題のみ

source: Only process mails with matching subject
ja: 件名が一致するメールのみを処理します

source: Only query the following SIDs (if found)
ja: 次のSIDのみをクエリします(見つかった場合)

source: Only queues explicitly listed here will be monitored.
ja: ここに明示的にリストされているキューのみが監視されます。

source: Only relevant for the agent controller shipped with Checkmk 2.1. Pairing of Checkmk agents with the monitoring site. This step establishes trust between the agent and the monitoring site.
ja: Checkmk 2.1 に同梱されているエージェントコントローラにのみ関連します。Checkmk エージェントと監視サイトのペアリング。このステップは、エージェントと監視サイト間の信頼を確立します。

source: Only rename host names whose names <i>begin</i> with the regular expression entered here.
ja: ここに入力した正規表現で名前が<i>始まる</i>ホスト名のみの名前を変更します。

source: Only root socket
ja: rootソケットのみ

source: Only show hosts and services the user is a contact for
ja: そのユーザーが連絡をとっているホストとサービスのみを表示

source: Only show objects with outages
ja: 停止しているオブジェクトのみを表示する

source: Only show services in this states
ja: この状態のサービスのみを表示する

source: Only show the %s if show more is active
ja: show moreがアクティブな場合にのみ %s を表示します

source: Only simple tags like 'h1', 'b' or 'i' are allowed.
ja: 'h1', 'b', または 'i'のような単純なタグのみが使用可能です。

source: Only start downtime if host/service goes DOWN/UNREACH during the defined start and end time (flexible)
ja: 定義された開始時刻と終了時刻の間にホスト/サービスがダウン／アップした場合のみ、ダウンタイムを開始する（柔軟性あり）

source: Only str and unicode values are allowed, got %s
ja: strとunicode値のみが許可される、%sを取得

source: Only time
ja: 唯一の時間

source: Only unused parameters can be deleted.
ja: 未使用のパラメーターのみ削除可能です。

source: Only upper case letters are allowed
ja: 大文字のみ使用できます

source: Only use device's levels, ignore yours
ja: デバイスのレベルのみを使用し、自分のレベルは無視してください

source: Only user sockets
ja: ユーザーソケットのみ

source: Only valid in Jenkins versions <= 1.622.
ja: Jenkinsバージョン1.622以下でのみ有効です。

source: Only when the cancelled event is in phase OPEN
ja: キャンセルされたイベントがOPENフェーズの場合のみ

source: Open
ja: 開いた

source: Open Log
ja: ログを開く

source: Open bulk notifications
ja: 一括通知を開く

source: Open connections load
ja: オープン接続の負荷

source: Open customer portal
ja: カスタマーポータルを開く

source: Open file descriptors
ja: ファイル記述子を開く

source: Open files
ja: ファイルを開く

source: Open files and sockets
ja: ファイルとソケットを開く

source: Open in
ja: で開く

source: Open input count
ja: オープン入力カウント

source: Open input handles
ja: 入力ハンドルを開く

source: Open input/output handles
ja: 入出力ハンドルを開く

source: Open mode
ja: オープンモード

source: Open network sockets
ja: ネットワークソケットを開く

source: Open output count
ja: オープン出力カウント

source: Open output handles
ja: 出力ハンドルを開く

source: Open slots
ja: 空きスロット

source: Open the action menu
ja: アクションメニューを開く

source: Open the host action menu
ja: ホストアクションメニューを開く

source: Open this Aggregation
ja: この集約を開く

source: Open this site's local web user interface
ja: このサイトのローカルWebユーザーインターフェイスを開きます

source: Open this table for filtering / sorting
ja: この表を開いてフィルタリング/ソートする

source: Open vSwitch (ovs) bonding interface status
ja: Open vSwitch (ovs) ボンディング インターフェースの状態

source: Open/close this element
ja: この要素を開く/閉じる

source: OpenTelemetry metric name
ja: OpenTelemetryメトリック名

source: OpenVMS processes
ja: OpenVMSのプロセス

source: OpenVPN clients
ja: OpenVPNクライアント

source: Operating CPU
ja: 動作中のCPU

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Operating System Resources
ja: オペレーティングシステムのリソース

source: Operating speed
ja: 動作速度

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム

source: Operating system control group information
ja: オペレーティングシステムの制御グループ情報

source: Operating systems
ja: オペレーティングシステム

source: Operation
ja: 操作

source: Operation Errors
ja: 操作エラー

source: Operational port states to discover
ja: 発見する運用ポートの状態

source: Operational state
ja: 動作状態

source: Operational states
ja: 運用状態

source: Operational status
ja: 運用状態

source: Operations
ja: オペレーション

source: Operations States
ja: 運用状態

source: Operations per second
ja: 1秒あたりの操作数

source: Opsgenie parameters
ja: Opsgenie パラメータ

source: Optical Signal Power
ja: 光信号パワー

source: Optical signal power lane 0
ja: 光信号パワーレーン 0

source: Optical signal power lane 1
ja: 光信号パワーレーン 1

source: Optical signal power lane 2
ja: 光信号パワーレーン 2

source: Optical signal power lane 3
ja: 光信号パワーレーン 3

source: Optical signal power lane 4
ja: 光信号パワーレーン 4

source: Optical signal power lane 5
ja: 光信号パワーレーン 5

source: Optical signal power lane 6
ja: 光信号パワーレーン 6

source: Optical signal power lane 7
ja: 光信号パワーレーン 7

source: Optical signal power lane 8
ja: 光信号パワーレーン 8

source: Optical signal power lane 9
ja: 光信号パワーレーン 9

source: Optimize notifications
ja: 通知を最適化

source: Optimize rule execution
ja: ルールの実行を最適化する

source: Option defines the value of the Comparison XML attribute within the 'RequestedAuthnContext' element. The Comparison attribute specifies how the identity provider should evaluate the requested authentication context against its supported methods.
ja: オプションは'RequestedAuthnContext'要素内のComparison XML属性の値を定義します。比較属性は、アイデンティティプロバイダーが要求された認証コンテキストを、そのサポートするメソッドに対してどのように評価すべきかを指定します。

source: Option groups
ja: オプショングループ

source: Option which allows to specify whether all fan units will be grouped into one service (summary) or each unit gets allocated to one individual service (single).
ja: すべてのファンユニットを1つのサービスにまとめるか（summary）、各ユニットを1つの個別サービスに割り当てるか（single）を指定できるオプションです。

source: Option which allows to specify whether all power supply units will be grouped into one service (summary) or each unit gets allocated one individual service (single).
ja: すべての電源ユニットを1つのサービスにグループ化するか(集約)、各ユニットに1つの個別のサービスを割り当てるか(単一)を指定できるオプション。

source: Optional general information
ja: オプションの一般情報

source: Optional login (if required)
ja: オプションのログイン(必要な場合)

source: Optional parameters
ja: オプションのパラメータ

source: Optional selection of a site
ja: サイトオプション選択

source: Optional selection of host contact group
ja: ホスト連絡先グループのオプション選択

source: Optional selection of host group
ja: オプション ホストグループの選択

source: Optional selection of service contact group
ja: サービス連絡先グループのオプション選択

source: Optional selection of service group
ja: オプション サービスグループの選択

source: Optional variable prefix
ja: オプションの変数プレフィックス

source: Optional. Usage depends on user creation option:<br><i>Automatic</i>: Create the user under the specified UID, or verify that it's associated to it if UID and/or username already exist.<i>No user creation</i>: Verify that the UID exists and is associated to the specified username.
ja: オプション。使用方法はユーザー作成オプションによって異なります：<br><i>自動</i>：指定されたUIDの下にユーザーを作成するか、UIDと/またはユーザー名が既に存在する場合、そのUIDと関連付けられていることを確認します。<i>ユーザー作成なし</i>：指定されたユーザー名と関連付けられていることを確認し、UIDが存在することを確認します。

source: Optional. Usage depends on user creation option:<br><i>Automatic</i>: Create the users's group with the specified GID, or add the user to the GID's group if it already exists.<br><i>No user creation</i>: Verify that the user is member of the GID's group.
ja: オプション。使用方法はユーザー作成オプションによって異なります：<br><i>自動</i>：指定されたGIDでユーザーのグループを作成するか、そのGIDのグループが既に存在する場合、ユーザーをそのグループに追加します。<br><i>ユーザー作成なし</i>：ユーザーがGIDのグループに所属していることを確認してください。

source: Optionally forward output to host
ja: オプションで出力をホストに転送

source: Optionally provide protocol, server and site for agent registration and/or updates. If not entered here, you can provide it on registration.
ja: オプションで、エージェントの登録や更新のためのプロトコル、サーバー、サイトを提供します。ここに入力されていない場合は、登録時に提供できます。

source: Optionally, add a URL linking to a documentation or any other page. An icon links to the page and opens in a new tab when clicked. You can use either global URLs (starting with <tt>http://</tt>), absolute local URLs (starting with <tt>/</tt>) or relative URLs (relative to <tt>check_mk/</tt>).
ja: オプションで、ドキュメントやその他のページにリンクするURLを追加します。アイコンはページにリンクし、クリックすると新しいタブで開きます。グローバルURL(<tt> http://</tt>で始まる)、絶対ローカルURL(<tt>/</tt>で始まる)、または相対URL(<tt> check_mk/ </tt>に関連)のいずれかを使用できます。

source: Optionally, add a comment to explain the purpose of this object. The comment is only visible in this dialog and can help other users to understand the intentions of the configured attributes.
ja: オプションで、このオブジェクトの目的を説明するコメントを追加します。コメントはこのダイアログでのみ表示され、他のユーザーが設定された属性の意図を理解するのに役立ちます。

source: Optionally, restrict host creation using regular expressions.<br><b>Important:</b><br>This only applies to hosts created by this connection, not the monitoring host ('Dummy host').<br><br>
ja: オプションで、正規表現を使ってホストの作成を制限します。<br><b>重要:</b><br>これはこの接続によって作成されたホストにのみ適用され、監視ホスト('Dummy host')には適用されません。<br><br>

source: Optionally, restrict host creation using regular expressions.<br><b>Important:</b><br>This only applies to hosts created by this connection, not the monitoring host.<br><br>
ja: オプションで、正規表現を使ってホストの作成を制限します。<br><b>重要:</b><br>これはこの接続によって作成されたホストにのみ適用され、監視ホストには適用されません。<br><br>

source: Options
ja: オプション

source: Options for report emails
ja: レポートメールのオプション

source: Options in this group define how the connection to the web server is established.
ja: このグループのオプションは、ウェブサーバーへの接続の確立方法を定義します。

source: Options to check the general validity of the certificate.
ja: 証明書の一般的な有効性をチェックするためのオプション。

source: Options to verify that specific fields have an expected value.
ja: 証明書の一般的な有効性をチェックするためのオプション。

source: Oracle
ja: オラクル

source: Oracle DB CPU time
ja: Oracle DB CPU時間

source: Oracle DB non-idle wait
ja: Oracle DB 非アイドル待機

source: Oracle DB time
ja: Oracle DB 時間

source: Oracle DB time statistics
ja: Oracle DBの時間統計

source: Oracle IOSTAT IO
ja: Oracle IOSTAT IOs

source: Oracle IOSTAT IO reads
ja: Oracle IOSTAT IOs読み取り

source: Oracle IOSTAT IO writes
ja: Oracle IOSTAT IOs書き込み

source: Oracle IOSTAT bytes
ja: Oracle IOSTATバイト

source: Oracle IOSTAT read bytes
ja: Oracle IOSTAT読み込みバイト

source: Oracle IOSTAT total IO reads
ja: Oracle IOSTAT 合計IO読み込み

source: Oracle IOSTAT total IO writes
ja: Oracle IOSTAT 合計IO書き込み

source: Oracle IOSTAT total IOs
ja: Oracle IOSTAT 合計IOs

source: Oracle IOSTAT total bytes
ja: Oracle IOSTATの合計バイト数

source: Oracle IOSTAT total read bytes
ja: Oracle IOSTATの合計読み込みバイト数

source: Oracle IOSTAT total writes bytes
ja: Oracle IOSTATの合計書き込みバイト数

source: Oracle IOSTAT write bytes
ja: Oracle IOSTAT書き込みバイト

source: Oracle Java pool size
ja: Oracle Javaプールサイズ

source: Oracle PDB Total Size
ja: Oracle PDB 合計サイズ

source: Oracle PGA memory statistics
ja: Oracle PGAメモリ統計

source: Oracle RMAN backups
ja: Oracle RMANバックアップ

source: Oracle SGA memory statistics
ja: Oracle SGAメモリ統計

source: Oracle SID of the remote database
ja: リモートデータベースのOracle SID

source: Oracle Wait Class (FG lines are downside)
ja: Oracle待機クラス(FGラインはダウンサイド)

source: Oracle administrative wait class
ja: Oracle管理待機クラス

source: Oracle administrative wait class (FG)
ja: Oracle 管理待機クラス(FG)

source: Oracle application wait class
ja: Oracle アプリケーション待機クラス

source: Oracle application wait class (FG)
ja: Oracle アプリケーション待機クラス(FG)

source: Oracle archive log backup large read bytes
ja: Oracle アーカイブログバックアップの大規模読み取りバイト数

source: Oracle archive log backup large reads
ja: Oracle アーカイブログバックアップの大規模読み取り

source: Oracle archive log backup large write bytes
ja: Oracle アーカイブログ バックアップの大規模書き込みバイト数

source: Oracle archive log backup large writes
ja: Oracle アーカイブログ バックアップの大規模書き込み

source: Oracle archive log backup small read bytes
ja: Oracle アーカイブログ バックアップの小規模読み取りバイト数

source: Oracle archive log backup small reads
ja: Oracle アーカイブログバックアップの小規模読み取り

source: Oracle archive log backup small write bytes
ja: Oracle アーカイブログバックアップの小規模書き込みバイト数

source: Oracle archive log backup small writes
ja: Oracle アーカイブログ バックアップ小規模書き込み

source: Oracle archive log large read bytes
ja: Oracle アーカイブログ 大規模読み取りバイト数

source: Oracle archive log large reads
ja: Oracle アーカイブログ 大規模読み取り

source: Oracle archive log large write bytes
ja: Oracle アーカイブログ大規模書き込みバイト数

source: Oracle archive log large writes
ja: Oracle アーカイブログ大規模書き込み

source: Oracle archive log small read bytes
ja: Oracle アーカイブログ 小規模読み取りバイト数

source: Oracle archive log small reads
ja: Oracle アーカイブログ小規模読み取り

source: Oracle archive log small write bytes
ja: Oracle アーカイブログ 小規模書き込みバイト数

source: Oracle archive log small writes
ja: Oracle アーカイブログ 小規模書き込み

source: Oracle binaries permissions check %s
ja: Oracle バイナリのパーミッション・チェック %s

source: Oracle block change
ja: Oracle ブロック変更

source: Oracle block gets
ja: Oracle ブロック取得

source: Oracle buffer busy wait
ja: Oracle バッファ ビジー ウェイト

source: Oracle buffer cache size
ja: racle バッファキャッシュのサイズ

source: Oracle buffer hit ratio
ja: Oracle バッファヒット率

source: Oracle buffer pool statistics
ja: Oracleバッファプールの統計

source: Oracle cluster wait class
ja: Oracleクラスタ待機クラス

source: Oracle cluster wait class (FG)
ja: Oracle クラスタ 待機クラス(FG)

source: Oracle commit wait class
ja: Oracle コミット待機クラス

source: Oracle commit wait class (FG)
ja: Oracle コミット待機クラス(FG)

source: Oracle concurrency wait class
ja: Oracle 並行処理待機クラス

source: Oracle concurrency wait class (FG)
ja: Oracle 並行処理待機クラス(FG)

source: Oracle configuration wait class
ja: Oracle 設定待機クラス

source: Oracle configuration wait class (FG)
ja: Oracle 設定待機クラス(FG)

source: Oracle consistent gets
ja: Oracleの一貫性取得

source: Oracle control file large read bytes
ja: Oracle コントロールファイルの大規模読み取りバイト数

source: Oracle control file large reads
ja: Oracle コントロールファイルの大規模読み取り

source: Oracle control file large write bytes
ja: Oracle コントロールファイルの大規模書き込みバイト

source: Oracle control file large writes
ja: Oracle コントロールファイルの大規模書き込み

source: Oracle control file small read bytes
ja: Oracle コントロールファイルの小規模読み取りバイト数

source: Oracle control file small reads
ja: Oracle コントロールファイルの小規模読み取り

source: Oracle control file small write bytes
ja: Oracle コントロールファイルの小規模書き込みバイト数

source: Oracle control file small writes
ja: Oracle コントロールファイルの小規模書き込み

source: Oracle count
ja: Oracle カウント

source: Oracle data file backup large read bytes
ja: Oracle データファイルバックアップの大規模読み取りバイト数

source: Oracle data file backup large reads
ja: Oracle データファイルバックアップの大規模読み取り

source: Oracle data file backup large write bytes
ja: Oracle データファイルバックアップの大規模書き込みバイト数

source: Oracle data file backup large writes
ja: Oracle データファイルバックアップの大規模書き込み

source: Oracle data file backup small read bytes
ja: Oracle データファイルバックアップの小規模読み取りバイト数

source: Oracle data file backup small reads
ja: Oracle データファイルバックアップの小規模読み取り

source: Oracle data file backup small write bytes
ja: Oracle データファイルバックアップの小規模書き込みバイト数

source: Oracle data file backup small writes
ja: Oracle データファイルバックアップの小規模書き込み

source: Oracle data file copy large read bytes
ja: Oracle データファイルコピーの大規模読み取りバイト数

source: Oracle data file copy large reads
ja: Oracle データファイルコピーの大規模読み取り

source: Oracle data file copy large write bytes
ja: Oracle データファイルコピーの大規模書き込みバイト数

source: Oracle data file copy large writes
ja: Oracle データファイルコピーの大規模書き込み

source: Oracle data file copy small read bytes
ja: Oracle データファイルコピーの小規模読み取りバイト数

source: Oracle data file copy small reads
ja: Oracle データファイルコピーの小規模読み取り

source: Oracle data file copy small write bytes
ja: Oracle データファイルのコピーの小規模書き込みバイト数

source: Oracle data file copy small writes
ja: Oracle データファイルのコピーの小規模書き込み

source: Oracle data file incremental backup large read bytes
ja: Oracle データファイル増分バックアップの大規模読み取りバイト数

source: Oracle data file incremental backup large reads
ja: Oracle データファイル増分バックアップの大規模読み取り

source: Oracle data file incremental backup large write bytes
ja: Oracle データファイル増分バックアップの大規模書き込みバイト数

source: Oracle data file incremental backup large writes
ja: Oracle データファイル増分バックアップの大規模書き込み

source: Oracle data file incremental backup small read bytes
ja: Oracle データファイル増分バックアップの小規模読み取りバイト数

source: Oracle data file incremental backup small reads
ja: Oracle データファイル増分バックアップの小規模読み取り

source: Oracle data file incremental backup small write bytes
ja: Oracle データファイル増分バックアップの小規模書き込みバイト数

source: Oracle data file incremental backup small writes
ja: Oracle データファイル増分バックアップの小規模書き込み

source: Oracle data file large read bytes
ja: Oracle データファイルの大規模読み取りバイト数

source: Oracle data file large reads
ja: Oracleデータファイルの大規模読み取り

source: Oracle data file large write bytes
ja: Oracle データファイルの大規模書き込みバイト数

source: Oracle data file large writes
ja: Oracle データファイルの大規模書き込み

source: Oracle data file small read bytes
ja: Oracle データファイルの小規模読み取りバイト数

source: Oracle data file small reads
ja: Oracleデータファイルの小規模読み取り

source: Oracle data file small write bytes
ja: Oracle データファイルの小規模書き込みバイト数

source: Oracle data file small writes
ja: Oracle データファイルの小規模書き込み

source: Oracle data pump dump file large read bytes
ja: Oracle データポンプ ダンプ ファイルの大規模読み取りバイト数

source: Oracle data pump dump file large reads
ja: Oracle データポンプ ダンプ ファイルの大規模読み取り

source: Oracle data pump dump file large write bytes
ja: Oracle データポンプ ダンプ ファイルの大規模書き込みバイト数

source: Oracle data pump dump file large writes
ja: Oracle データポンプ ダンプ ファイルの大規模書き込み

source: Oracle data pump dump file small read bytes
ja: Oracle データポンプ ダンプ ファイルの小規模読み取りバイト数

source: Oracle data pump dump file small reads
ja: Oracle データポンプ ダンプ ファイルの小規模読み取り

source: Oracle data pump dump file small write bytes
ja: Oracle データポンプ ダンプ ファイルの小規模書き込みバイト数

source: Oracle data pump dump file small writes
ja: Oracle データポンプ ダンプ ファイルの小規模書き込み

source: Oracle databases (Linux, Solaris, AIX, Windows)
ja: Oracleデータベース(Linux、Solaris、AIX、Windows)

source: Oracle dataguard statistics
ja: Oracle dataguardの統計

source: Oracle external table large read bytes
ja: Oracle外部テーブルの大規模読み取りバイト数

source: Oracle external table large reads
ja: Oracle外部テーブルの大規模読み取り

source: Oracle external table large write bytes
ja: Oracle外部テーブルの大規模書き込みバイト数

source: Oracle external table large writes
ja: Oracle外部テーブルの大規模書き込み

source: Oracle external table small read bytes
ja: Oracle外部テーブルの小規模読み取りバイト数
